Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-network/desktop_extragear-network_choqok.po
Languages: zh_cn

# GenericName
source: Micro-blogging Client
zh_cn: 微博客户端

# Name
source: New Post Arrived
zh_cn: 发话了

# Comment
source: New post arrived
zh_cn: 发话了

# Name
source: Job Success
zh_cn: 任务成功

# Comment
source: A job finished successfully
zh_cn: 任务成功完成

# Name
source: Job Error
zh_cn: 任务错误

# Comment
source: There was an error while performing a job
zh_cn: 任务进行时出错

# Name
source: Shortening
zh_cn: 缩短

# Comment
source: Shortening a URL
zh_cn: 缩短 URL

# Name
source: Accounts
zh_cn: 账户

# Comment
source: Manage Your Accounts
zh_cn: 管理您的账户

# Name
source: Appearance
zh_cn: 外观

# Comment
source: Personalize Choqok Look and Feel
zh_cn: 个性化 Choqok 的感观

# Name
source: Behavior
zh_cn: 行为

# Comment
source: Personalize Choqok's Behavior
zh_cn: 个性化 Choqok 的行为

# Name
source: Plugins
zh_cn: 插件

# Comment
source: Select and Configure Plugins
zh_cn: 选择并配置插件

# Comment
source: Choqok MicroBlog Plugin
zh_cn: Choqok 微博客插件

# Comment
source: Choqok Plugin
zh_cn: Choqok 插件

# Comment
source: Choqok Shortener Plugin
zh_cn: Choqok 缩短器插件

# Comment
source: Choqok Uploader Plugin
zh_cn: Choqok 上传器插件

# Name
source: Open Collaboration Services
zh_cn: 开放式协作服务

# Comment
source: Open Collaboration Services
zh_cn: 开放式协作服务

# Comment
source: Twitter.com Service
zh_cn: Twitter.com 服务

# Name
source: Better Notify
zh_cn: 更好的通知

# Comment
source: Notify Important Posts
zh_cn: 通知重要发布

# Name
source: Filter posts
zh_cn: 过滤状态

# Comment
source: Filtering unwanted posts
zh_cn: 过滤不想要的状态

# Name
source: Preview Images
zh_cn: 预览图像

# Comment
source: Load a thumbnail of images to have a preview of it
zh_cn: 装入图像缩略图查看预览

# Comment
source: Sets status of your instant messenger as your status in micro-blog.
zh_cn: 将您的即时通讯的状态设为微博客中的状态。

# Comment
source: Sets status of your instant messenger as your status in micro-blog
zh_cn: 将您的即时通讯的状态设为微博客中的状态

# Name
source: Share Link with Choqok
zh_cn: 用 Choqok 分享链接

# Name
source: Share Link with Choqok (Title)
zh_cn: 用 Choqok 分享链接 (标题)

# Name
source: Upload with Choqok
zh_cn: 用 Choqok 上传

# Name
source: Konqueror Choqok Plugin
zh_cn: Konqueror Choqok 插件

# Comment
source: Post to Choqok the selected text in Konqueror, and other features
zh_cn: 将 Konqueror 中的所选文本发布到 Choqok，以及其它特性

# Name
source: Now Listening
zh_cn: 正在收听

# Comment
source: Tells your friends what you are listening to.
zh_cn: 告诉您的好友您正在收听的内容。

# Comment
source: Tells your friends what you are listening to
zh_cn: 告诉您的好友您正在收听的内容

# Name
source: Quickly Filter posts
zh_cn: 快速过滤信息

# Comment
source: Filter posts by author name or content text
zh_cn: 根据作者或内容过滤信息

# Name
source: Search Action
zh_cn: 搜索动作

# Comment
source: Add a Search action to the UI for Twitter API microblogs like Twitter and StatusNet
zh_cn: 为 Twitter API 微博客添加搜索动作，类似于 Twitter 和 StatusNet

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the bit.ly service.
zh_cn: 通过 bit.ly 服务缩短 URL 的插件。

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the goo.gl service.
zh_cn: 通过 goo.gl 服务缩短 URL 的插件。

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the is.gd service.
zh_cn: 通过 is.gd 服务缩短 URL 的插件。

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the 3.ly service.
zh_cn: 通过 3.ly 服务缩短 URL 的插件。

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the TightURL service.
zh_cn: 通过 TightURL 服务缩短 URL 的插件。

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the tinyarro.ws service.
zh_cn: 通过 tinyarro.ws 服务缩短 URL 的插件。

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the ur1.ca service.
zh_cn: 通过 ur1.ca 服务缩短 URL 的插件。

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the urls.io service.
zh_cn: 通过 urls.io 服务缩短 URL 的插件。

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the ur.ly service.
zh_cn: 通过 ur.ly 服务缩短 URL 的插件。

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the Yourls service.
zh_cn: 通过 Yourls 服务缩短 URL 的插件。

# Name
source: Translator
zh_cn: 翻译者

# Comment
source: Translate posts into your language (Powered by Google® Translate)
zh_cn: 将状态翻译为您的语言 (由 Google® 翻译驱动)

# Name
source: UnTiny URLs
zh_cn: 展开 URL

# Comment
source: Extract the full URL and show it as a tooltip
zh_cn: 展开完整 URL 并显示为工具提示

# Comment
source: Upload image to flickr.com
zh_cn: 上传图像到 flickr.com

# Comment
source: Upload image to imageshack.us
zh_cn: 上传图像到 imageshack.us

# Comment
source: Upload image to mobypicture.com
zh_cn: 上传图像到 mobypicture.com

# Comment
source: Upload image to posterous.com
zh_cn: 上传图像到 posterous.com

# Comment
source: Upload image to twitgoo.com
zh_cn: 上传图像到 twitgoo.com

# Comment
source: Upload image to twitpic.com
zh_cn: 上传图像到 twitpic.com

# Name
source: Preview videos
zh_cn: 预览视频

# Comment
source: Load a preview of YouTube & Vimeo videos
zh_cn: 装入 YouTube 和 Vimeo 视频的预览
